# 苏格兰人对学生说:拥有一台掌上电脑

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2007/01/23/scots-to-students-have-a-handheld/>

# 苏格兰人对学生说:要有手持设备

如果你是苏格兰人，还是个小学生，那么你可能会获得 PDA 奖。苏格兰洛锡安区议会是东南部一个被称为洛锡安区的地区的管理机构，他们提出了一项计划，为该地区的 6 万名学生每人提供一个可以上网的 PDA，目的是让学生更积极地参与学习。

PDA 将内置对课程、家庭作业、学校活动和其他与学生相关的网络功能的访问。不过，我们确信，它们会被用来检查 MySpace。

这个 4900 万美元的项目目前还没有资金支持，尽管地方议会正在考虑建立一个慈善信托基金或英国国家彩票来支持这项计划。目前还不知道正在考虑什么 PDA，或者他们将使用哪个平台，但无论选择哪个供应商都将获得一笔横财，因为 60k 手持设备也需要基础设施和支持，这实际上比硬件本身具有更高的利润率。

[苏格兰学校的孩子们得到免费的掌上电脑](https://web.archive.org/web/20210417130012/http://www.itweek.co.uk/vnunet/news/2173098/scottish-school-kids-free-pdas)【IT 周】